ماذا أقول عندما أرى الإمبراطور؟
هل تذكرت كل شيء؟
قطعاً
أميرتي الجميلة
ليست ابنة يو هي
واحد
بالأمس، شياو يانزي
لا يزال يدافع عنك أمام الأميرة سيا
اليوم تقترح
أحضروا عمها وخالتها ليقتلوها
مثل هذا اللطف سوف يقابل بالكراهية
كن صادقا و مرتاحا
ماذا عنك؟
ألا تعرفون أيضًا خطة الملكة؟
ألم تخبر شوفانغزاي أيضًا؟
لقد منحتني الملكة اللطف لتربيتي
لدي ملاذي الأخير
كيف عرفت أنني لا أملكه؟
الإمبراطور
لا يمكن لزيوي أن تكون محظية
ملكة
والدتك تزين العالم
ينبغي أن يكون كريما
انا لا اوافق
ليس غيورا
ولكن لأن
هوية هوانزوغيغي مزيفة
الناس من حولها
لا أستطيع البقاء على الإطلاق
كيف أقول هذا
لين
رفع الناس
عاش الإمبراطور، عاش الإمبراطور
الإمبراطور
هذين الشخصين
إنهم عم وخالة شيا يو هي
أنتما الاثنان تنظران إلى الأعلى
أخبر الإمبراطور
هل هذا هوانزوغيغي حقيقي أم مزيف؟
لم أرى هذا الجيجي من قبل
إنها ليست ابنة يو هي
الكريب ميرتل
هي...
إنها ابنة يو هي
شيا زيوي
ماذا قلت؟
أغسطس من سنة رينكسو
أنجبت يوهي Ziwei
والده غير معروف
أعضاء عائلتنا يتعرضون للانتقادات بشكل مستمر.
Ziwei هي ابنة Yuhe
كلاهما يبدوان متشابهين تمامًا
حموه، حموه
وجدت عمها وخالتها
اتضح أنه لم يكن لمساعدة الملكة
ولكن لمساعدة Ziwei
مبروك لكما
هذه الثروة التي لا مثيل لها
لقد حان دورك أخيرا
هذا...
شجرة الكريب ميرتل الخاصة بك
مع البكالوريوس الحالي
فالكون، الابن الأكبر لعائلة فولون
مصمم على الحياة
ثم سوف
لكنهم أقارب عائلة فو.
ثم حتى محظية الإمبراطور المفضلة
وهذا أيضًا قريب لعائلة فو
بجانب
الأمير المفضل للإمبراطور، الأخ الأكبر الخامس
هذا وزيوي
إنها علاقة جيدة جدًا
أنت تشوه Ziwei
هذه هي جريمة خداع الإمبراطور
جريمة خداع الإمبراطور تستوجب إعدام العائلة بأكملها.
هذا...
إذا أتيت أمام الإمبراطور
فقط قلها
أنتم أعمام وخالات زيوي البيولوجيين.
هذا هو تقاسم السراء والضراء
أن زيوي سوف يحميك بالتأكيد
لم يتعرض للاضطهاد من قبل الملكة الإمبراطورة
نعم
ذهب
امشي ببطء
الإمبراطور أما
إنه خطئي كله
لقد حصلت على سهم في الحظيرة
عندما أستيقظ
أنت جيد جدًا معي
لم يتم الاهتمام بي بهذه الطريقة من قبل
إنه خطئي كله
الإمبراطور أما
جلالتك سامحيني
أرجوك سامحني يا جلالتك
من فضلك سامح Xiaoyanzi وZiwei، Huang Ama
الإمبراطور
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم
الآن تم حل سوء الفهم
دعهم يذهبون إلى أماكنهم المخصصة
الإمبراطور
هاتين الفتاتين مليئتين بالأكاذيب
لا تصدق ذلك أبدا
انت تقول
أنت تعرف مؤامرة شوفانغ تشاي بشكل أفضل
لقد تمت دعوتهم أيضًا بناءً على اقتراحك.
ضع كل شيء بسرعة
اشرح بوضوح للإمبراطور
إمبراطورة
عمي وعمتي للتو
ألم أقل ذلك بالفعل؟
يانزي الصغيرة ليست ابنة الإمبراطور
زيوي هي الابنة البيولوجية لشيا يو هي والإمبراطور
هراء
حتى أنت تتحدث هراء
لقد كنت جاسوسًا لشوفانغزاي منذ البداية.
مجاملة لي
في الواقع، لقد حفر فخًا
هل من الصواب أن أنتظر حتى أقفز؟
العبد لا يجرؤ
الملكة الإمبراطورة
إذا كانت قلوب الناس متفتحة
بغض النظر عن كيفية حفر الآخرين للفخاخ
لا أستطيع أن أجد أي خطأ فيك
تجد عمك وعمتك
مؤطرة للعودة الأميرة الأميرة
ولكنني لم اتوقع
على العكس من ذلك، فإنه يثبت تجربة حياة زيوي
انا خائف
الله له عيون
حماية السلالة الملكية
الإمبراطور
لقد جمعوا قواهم
الآن أصبحت شبكة، الآن أصبحت شبكة
دوسوا الوجه الملكي تحت أقدامكم
تعامل معها كأنها لعبة أطفال
محظية تطلب الأوامر
التحقيق في الأمر بشكل شامل
هذه مسألة كبيرة
أولاً ضع السنونو الصغير وشجرة الكريب ميرتل
محتجز مؤقتًا في قصر زونغرين
في انتظار توضيح كل شيء
دعونا نقرر مرة أخرى
شخص قادم
موقف الإمبراطور هنا أفضل بكثير من الدراما الأصلية
قد يتم تجنيب السنونو الصغير وزيوي التعذيب
انتظر
لينير وشياويانزي
قريب جدا
سجنهم معًا
نعم
لين
لين'ر لين'ر
ماذا تفعل
لين
لين'ر لين'ر
هل أنت بخير ؟
كيف أصبح الأمر هكذا؟
بخير
أنا معتاد على ذلك
دعني أرى
هذه المسألة
من الواضح أنه ليس له علاقة بك
ولكنك كنت متورطا من قبلنا
أنت وأنا نحب بعضنا البعض كأخوات
نعيش ونموت معًا
لا يوجد شيء متضمن أو متضمن.
حبكة كارثة السجن صحيحة
لكن القفل الذهبي الأصلي
لماذا تغيرت بالنسبة لي؟
هل لي أي علاقة مع جينسو؟
إهدأ
كلهم يرتدون ملابسهم
مظهر جيد جدا
أعتقد أنني أعتقد أنني أبدو جيدًا.
حتى لو شحذت رأسي، ما زلت أريد دخول القصر
ماذا لو أعجب شخص نبيل بهذا؟
ليس فقط
التحليق على فرع مرتفع
الذي - التي
يعتمد ذلك على مصيرها
هذه هي القاعدة في القصر
لا أستطيع تحمل المشقة
المغادرة في أقرب وقت ممكن
أخيرا دخلت القصر
لا يجب علي أن أغادر
السيدة لا تزال تنتظر أخبارًا مني.
الكريب ميرتل
لين
لين'ر لين'ر لين'ر
هل أنت بخير ؟
المحتوى الآن
هل هي ذكرى المالك الأصلي لهذا الجسد؟
لماذا في هذا الوقت
إيقاظ ذاكرة المالك الأصلي
هل انتهت المؤامرة تقريبا؟
سأعيده إلى مكانه
هل أنت بخير، لينر؟
ماذا تريد أن تفعل؟
ما كنت تنوي القيام به
لماذا تركتها تذهب؟
اسمح لها أن تذهب
لين
يفتح
لين'ر لين'ر
من
من أنت
انا اخبرك
انا معك
كن حذرا مع السيد سي جينغ
علاقة وثيقة للغاية
إذا تجرأت على لمسي
سوف يقطعك إلى قطع
أوه
نعم
لقد اكتشفت
من بين فريق الجولة الجنوبية
لم يذهب أحد قط إلى جينان للتحقق من عائلة شيا
كيف عرفت
زيوي لديه أعمام وخالات
أنا...
سمعت ذلك من شياويانزي
صبري محدود
إذا واصلت التحدث بهذا الهراء
هذا الخنجر لن يخطئ الهدف في المرة القادمة
لقد قمت بمراجعة ملفات إدارة العقاب
المحاكمة قبل أيام قليلة
قضية بيع هوية خادمة القصر
من أجل البقاء على قيد الحياة
أخبر الملكة عن عودة الأميرة الأميرة
في ذلك الوقت ادعيت أنك جنية ياوتشي
القدرة على التنبؤ بالمستقبل
ولكن أنا، جينغيوان
أنا لا أؤمن أبدًا بالأشباح والآلهة
ولكن كيف عرفت؟
الأشياء على بعد آلاف الأميال
أخبرني